# TestDiffrentLanguages
The repository contains the launch of Selenium autotests for different interface languages
Нужно реализовать решение, которое позволит запускать автотесты для разных языков пользователей, передавая нужный язык в командной строке.
# Шаги реализации
1. Создать GitHub-репозиторий, в котором будут лежать файлы conftest.py и test_items.py.
2. Добавить в файл conftest.py обработчик, который считывает из командной строки параметр language.
3. Реализовать в файле conftest.py логику запуска браузера с указанным языком пользователя. Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.
4. В файл test_items.py написать тест, который проверяет, что страница товара на сайте содержит кнопку добавления в корзину. Например, можно проверять товар, доступный по http://selenium1py.pythonanywhere.com/catalogue/coders-at-work_207/.
5. Тест должен запускаться с параметром language следующей командой: pytest --language=es test_items.py и проходить успешно. Достаточно, чтобы код работал только для браузера Сhrome.

Тест должен:
1. Запускаться командой pytest --language=es, тест успешно проходит.
2. Проверка работоспособности кода для разных языков. Добавить в файл с тестом команду time.sleep(30) сразу после открытия ссылки. Запустить тест с параметром --language=fr. Фраза на кнопке добавления в корзину должна выглядеть так: "Ajouter au panier".
3. Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.
4. В тесте проверяется наличие кнопки добавления в корзину. Селектор кнопки является уникальным для проверяемой страницы. Есть assert.
5. Название тестового метода внутри файла test_items.py соответствует задаче. Название test_something не удовлетворяет требованиям.
